ကျွန်မအသက် (၂၇)နှစ်မှာ
အရမ်းကို အားထုတ်လုပ်ကိုင်ရတဲ့ စီမံခန့်ခွဲမှု အကြံပေးခြင်း အလုပ်ကနေထွက်ပြီး
ဒီထက်ကိုပိုပြီး အားစိုက်လုက်ကိုင်ရတဲ့ အလုပ်တစ်ခုကို ပြောင်းခဲ့ပါတယ်။ သင်ကြားရေးဘက်မှာပါ။
နယူးယော့ခ်မှာရှိတဲ့ အစိုးရအထက်တန်းကျောင်း တစ်ကျောင်းမှာ
(၇) တန်းကျောင်းသားတွေကို သင်္ချာသင်ပေးဖို့ သွားခဲ့ပါတယ်။
ပြီးတော့ တစ်ခြားဆရာတစ်ယောက်လုပ်သလိုပါပဲ ကျွန်မလည်း ဉာဏ်စမ်းတွေ၊ စာမေးပွဲစစ်တွေ လုပ်တာပေါ့။
အိမ်စာတွေပေးပါတယ်။
ကျောင်းကနေ အိမ်ပြန်ရောက်တော့ အမှတ်တွေကို တွက်ချက်ပြီး ပေးရပါတယ်။
ကျွန်မကို စိတ်လှုပ်ရှားစေတာကတော့ I.Q ဆိုတာဟာ
အတော်ဆုံးနဲ့ အညံ့ဆုံး ကျောင်းသားတွေ အကြားက တစ်ခုတည်းသော ကွာခြားချက်မဟုတ်ခဲ့ခြင်းပါပဲ။